Tahukah kamu Arjun?
Begitu aku melihat Karun
Aku akan berlari ke
arahnya dan memeluknya.
Saya kemudian akan memberitahunya
bahwa dia adalah anak saya.
Tidak ada yang akan
memberitahunya, bahkan kamu pun tidak.
Aku akan menjadi orang pertama yang mengatakan hal itu padanya.
- Ya, kamu akan melakukannya.
Pertama, Anda akan memberi tahu Karun dan
kemudian kami akan memberi tahu keluarga.
Kami juga harus memberi tahu
mereka bahwa Mahima ada di penjara.
Ya dan itu juga.
Tapi Arjun aku sedikit gugup.
Ya, maksudku, aku tidak
tahu bagaimana reaksi Karun
ketika dia tahu
dia adalah anakku.
Lagipula, dia sangat
mencintai Mahima.
Ya, Kaashvi.
Karun mencintai Mahima
tapi dia mencintainya karena
dia tidak tahu yang sebenarnya.
Bahkan Karun tidak mengetahui
kebenaran Mahima, Kaashvi.
Tapi sudah saatnya Karun
mencari tahu tentang Mahima.
Kami akan menceritakan semuanya
padanya dan menjelaskannya padanya.
Saya yakin dia akan
memahaminya, Kaashvi.
Ya, kamu benar, Arjun.
Kita harus memberitahunya bagaimana
dia telah membodohi kita semua.
Dia harus mencari tahu apa
yang Mahima lakukan padanya.
Apakah semua anak sedang duduk?
- Ya..
Bagaimana kalau kita pergi piknik?
Ayo pergi!
Ya..
Pak, tunggu..
Kemana tujuanmu?
Kami akan bertemu anak kami.
Kami ingin berbicara dengannya
sebelum dia berangkat piknik.
Tapi anak-anak baru
saja berangkat piknik.
Mereka sudah pergi.
Saya tidak sabar menunggu sampai
malam untuk bertemu dengan Karun.
Aku ingin bertemu dengannya dan
menceritakan segalanya padanya.
Aku ingin bertemu dengannya, aku tidak tahu..
- Oke, Kaashvi.
Mari kita cari tahu
dulu tempat pikniknya.
Pak, kemana mereka pergi piknik?
Tempat Piknik Grand Valley.
Kaashvi, tempat itu
tidak jauh dari sini.
Ayo pergi ke sana.
Kami akan menemui Karun di sana.
Oke.  - Ya.
Terima kasih.
Anak-anak, terlalu banyak hal
yang bisa dinikmati di sini, oke.
Anda bisa naik wahana
atau bermain game di sini.
Kalau lapar ada
warung makan juga, oke.
Ya, Bu..
- Pergilah..
Ya.. - Hati-hati..
Ayo pergi.  - Hati-hati!
Wow, permen kapas.
Apakah Anda ingin permen kapas?
Maksudmu permen kapas, kan.
Ya, itu artinya permen kapas.
Sangat.
Apakah Anda ingin
permen kapas gratis?
Ya.. - Buat antrian, ayo..
'Saat Karun memakan
permen kapas'
'obatnya akan mulai bekerja.'
'Dan Karun akan
pingsan setelah itu.'
'Aku akan membawanya
bersamaku dan pergi.'
Pak, kenapa permen
kapas saya lama sekali?
Karena kamu istimewa..
Jadi, yang spesial ini untukmu.
Wah, enak sekali.
Arjun, aku sangat
senang bertemu Karun.
Aku tidak tahu apa yang
akan kukatakan padanya.
Dimana dia?
Mari kita bertanya padanya.
Permisi, Bu.
Kami adalah orang tua Karun.
Dia adalah ibu Karun dan saya
ayahnya.  Kami ingin bertemu dengannya.
Dimana dia?
- Karun.  Dia pasti berada di zona makanan.
Silakan periksa di sana.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Dia berada di zona
makanan.  Sekarang!
Ayo pergi dan mainkan
beberapa permainan.
Karun ayo pergi
dan bermain game.
Saya merasa
mengantuk, silakan pergi.
Saya akan tidur dan kembali.
'Oh tidak!
Mereka sudah ada di sini.'
'Aku tidak bisa membawa
Karun tepat di depan mereka.'
'Tapi aku tidak bisa meninggalkan
Karun begitu saja di sini.'
'Atau mereka akan melihat
Karun dan rencanaku akan gagal.'
'Tidak mungkin..
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Tapi apa yang harus
aku lakukan sekarang?'
'Saya tidak mengerti.'
Karun!
Karun!  - Juara!
Kemana dia pergi?
Juara!
'Apa yang harus saya lakukan?  Aku
harus membawa Karun dari tempat ini.'
'Jika itu masalahnya maka aku
harus mengalihkan pikiran mereka.'
'Setelah saya mengalihkan
perhatian mereka, mereka akan sibuk'
'dan aku bisa pergi
bersama Karun.'
Saya tahu apa yang
harus saya lakukan!
Halo anak-anak, hadiah
dari saya untuk kalian semua.
Pergi dan makan di sana.
Ambil ini..
Dimana Karun?
Saya tidak tahu, Kaashvi.
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Dia tidak ada di sana..
Ayo pergi dan periksa sisi itu.
Kita mungkin menemukannya di sana.
'Akhirnya selesai.'
'Siapa pun yang duduk di
kursi ini akan meminta bantuan.'
'Sementara Arjun dan Kaashvi akan
berusaha menyelamatkan anak ini.'
'Saat mereka menyelamatkan anak
itu, aku akan membawa Karun dan pergi.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikanku menculik Karun.'
Tuhan!  Kami mencari
kemana-mana tapi dia tidak terlihat.
Ya, Kaashvi, saya tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Mari kita bertanya kepada
gurunya, dia mungkin..
Itu dia.  - Ya..
Permisi, Bu.
Pernahkah kamu melihat Karun?
Kami sudah mencarinya, kamu
bilang untuk memeriksa warung makan
tapi dia tidak ada di sana.
- Karun bersama teman-temannya.
Mereka semua bersama-sama.
Dan.. Arjun.  - Ya.
-Teman-temannya ada di sana.
Mari kita bertanya pada mereka.
Ya, Kaashvi.
Hai sayang.  Kalian
adalah teman Karun kan.
Karun bersamamu.
Dimana dia sekarang?
Ya, dia bersama kami.
Kami bersama-sama di
warung permen benang.
Kami mengambil benang
permen itu bersama-sama.
Tapi Karun sendiri
tetap tinggal di sana.
Oke.  Di mana kios permen benang ini?
- Ada disana.
Ya, itu di sana.
Terima kasih, terima
kasih banyak, Bu.
Kaashvi, ayo pergi
dan periksa tempat itu.
'Mengapa mereka menuju ke sini?'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku telah mengacaukan perjalanan
untuk mengalihkan perhatian mereka.'
'Tapi kenapa belum
terjadi apa-apa di sana.'
'Sesuatu akan segera terjadi,
jika tidak, rencanaku akan gagal.'
Bantu aku..
Karun!
Tuan, tolong selamatkan saya.
- Satu detik..
Aku tergelincir..
- Seseorang selamatkan dia.
Pak, tolong selamatkan saya..-
Tunggu sebentar, harap tenang.
Kegugupan dan teriakan
Anda akan membuat anak takut.
Benar..
- Tetap tenang dan kuat, kami akan memikirkan sesuatu.
Kaashvi, aku akan naik
dan menyelamatkan anak itu.
Anda mengatur sesuatu
untuk keamanan, oke.
Saya akan memanjat.
- Hati-hati..
Bantu aku!
- Jangan khawatir, Nak.  Saya akan segera ke sana.
Pegang erat-erat, jangan
tinggalkan.  saya datang.
Bu, apakah anda
punya selimut atau tikar?
Kami akan menahannya, jika
anak itu jatuh maka dia akan aman.
Oke, saya akan mengambilnya.
Bantu aku!  Pak tolong cepat
datang, tangan saya licin.
Dari dalam..
Terima kasih Pak Bajwa.
Dengan pikiranmu,
kamu menyelamatkan
anak itu dan juga
reputasi sekolah.
Kami sangat berterima kasih.
Tidak, Bu.  Tolong tidak perlu
berterima kasih kepada kami.
Itu diluar tugas.  Jika itu Karun,
kami akan melakukan hal yang sama.
Kaashvi benar, Bu.
Tapi Bu, kita harus
mencari Karun sekarang.
Banyak hal yang terjadi hari ini
dan kami mencarinya kemana-mana
tetapi kami tidak menemukan Karun.
Tolong, penting untuk menemukannya.
Mari kita periksa kios permen
benang, saya pikir dia ada di sana.
Benar, Kaashvi.. Kita harus memeriksa tempat itu..
- Ya..
Warung permen benang..
Tidak ada seorang
pun di sini, Arjun.
Ya, Kaashvi.
Pemiliknya juga tidak ada sehingga
saya bisa bertanya tentang Karun.
Tuan, dengarkan.
Tahukah kamu dimana
pemilik warung ini?
Saya tidak tahu, saya tidak
melihat siapa pun di sekitar.
Apakah itu?  Oke.
Arjun.
Kaashvi.. Tenang,
belum terjadi apa-apa.
Silakan tinggal di sini, saya
akan mencari pemiliknya.
Hubungi saya jika dia kembali, oke.
- Ya..
Tentu saja, kami
akan menemukannya.
Arjun!
Apa yang telah terjadi?
Ini tas Karun..
- Ya, tas Karun.
Saya melihatnya
di sini, di tanah.
Arjun, aku mendapat banyak ide.
Sejak saat kami tiba,
kami telah mencari.
Seseorang mengatakan
dia ada di sini atau di sana..
Tapi kami tidak
menemukannya, kan.
Aku tahu ada yang
tidak beres, Arjun.
Tidak ada yang salah, dia
hanya ada di sekitar sini.
Akhirnya, semuanya selesai!
Orang tuamu suka
berprestasi berlebihan.
Anda akan melihat bagaimana
saya memberi mereka pelajaran.
Satu detik.
Halo.  - Ini aku Kamaal, Arjun.
Saya telah melakukan
sesuatu yang luar biasa hari ini.
Saya telah menculik putra Anda.
Arjun.
Karun bersamamu..
- Arjun, nyalakan speaker.
Ya, Karun bersamaku.
Dengar, Kamaal.  Karun tidak
ada hubungannya dengan ini.
Jangan libatkan Karun dalam
hal ini, dia adalah anakku.
Apa pun yang kita
miliki ada di antara kita.
Jika kamu melakukan sesuatu pada
Karun maka aku tidak akan membiarkanmu.
Kamaal, tolong.  Tolong
jangan lakukan apa pun padanya.
Tolong, dia masih kecil,
dia baru berusia enam tahun.
Tolong, jangan lakukan apa pun
padanya, kirim dia kembali.  Silakan..
Kamu sangat mencintainya, kan.
Dia sayang padamu, kan.
Bisnis saya sangat saya sayangi.
Tapi kalian berdua merusaknya.
Perdagangan anak-anak.
Bisnis narkoba saya.
Karena kalian berdua
semuanya berakhir sekarang.
Kalian berdua telah
memberiku kejutan demi kejutan.
Aku juga harus
membalas budi, kan.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Kalian berdua akan melakukan
persis apa yang saya katakan.
Maksudku, ini adalah
kesempatan terakhirku untukmu
untuk menyelamatkan anakmu.
Ini adalah kesempatan
yang tepat, ambillah
dan selamatkan anakmu.
Saya tidak akan memberi tahu Anda sekarang
apa yang saya inginkan sebagai imbalannya.
Aku akan memberitahumu
setelah dua jam.
Bersiaplah saja.  - Ya..
Tidak perlu memberi tahu
kami permintaanmu, Kamaal.
Saya tidak akan
memenuhi permintaan Anda.
Saya tahu apa yang
sedang Anda mainkan.
Aku tidak akan tunduk
pada permintaanmu.
Saya tidak akan
memenuhi permintaan Anda.
Oke baiklah.
Aku akan membunuh anakmu.
Anda berdua tidak dapat
melihat anak Anda lagi.
Anda ingin membunuh
anak saya, kan.
Anda mengancam saya bahwa
Anda akan membunuh anak saya.
Bunuh dia!
Bunuh Karun..
Tapi tetap saja aku tidak
akan menuruti tuntutanmu.
Saya tidak akan
memenuhi permintaan Anda.
Saya telah mencatat ini.
Saya akan menggunakannya
sebagai bukti pada waktu yang tepat.
Apa yang kamu lakukan?
Kaashvi, dengarkan aku..
- Apa kamu gila?
- Apa yang harus aku dengarkan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Kaashvi..
- Anda mengatakan kepada Kamaal bahwa Anda tidak akan mengindahkan tuntutannya.
Dia bisa melakukan apapun
yang dia mau dengan Karun.
Kaashvi, Kamaal..
- Apa pendapatmu tentang dia?
Dia bukan pencuri..
Dia adalah seorang gangster.
Dia bisa melakukan
apa saja dengan Karun..
Jika dia melakukan sesuatu pada Karun setelah ini..
-Kaashvi!
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Karun.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada anak kita, Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkan
apa pun pada anak kita.
Karun adalah
anakku juga, Kaashvi.
Saya tidak melupakan tanggung
jawab saya sebagai seorang ayah.
Tapi saya juga seorang
petugas layanan sipil, Kaashvi.
Saya tahu tugas saya
sebagai pegawai negeri sipil.
Kaashvi, dia memainkan
permainannya bersama kita.
Saya tahu dia adalah
seorang gangster dan monster.
Dia telah melakukan
banyak kejahatan.
Tapi saat ini, dia hanya
mempermainkan kita.
Dia menggunakan Karun, Kaashvi.
Kamaal tidak akan
melakukan apapun pada
Karun karena Karun
adalah kartu trufnya.
Karun adalah sarananya.
Kamaal ingin tuntutannya
dipenuhi melalui Karun.
Dan itulah sebabnya,
saya menolaknya.
Saya memainkan permainan yang sama
seperti yang dia mainkan bersama kami.
Kaashvi, Kamaal tidak
tahu kalau aku akan menolak.
Dia kaget sekarang, Kaashvi.
Dia pasti stres.
Coba pahami, kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Karun.
Kami akan menyelamatkan
Karun dan menangkap Kamaal.
Arjun.
Bagaimana jika Kamaal
mengetahui rencanamu?
Pernahkah Anda memikirkan
hal itu?  Tidak benar!
Jangan khawatir, jangan
takut, jangan bersikap negatif.
Kamaal tidak akan
menyakiti Karun.
Karun adalah
satu-satunya sumber yang
melaluinya Kamaal dapat
memenuhi tuntutannya.
Kamaal tidak akan
melakukan apa pun pada Karun.
Tahukah kamu mengapa
Kamaal menculiknya?
Karena Karun adalah
anakku, dia adalah anakku.
Itu sebabnya, dia menculiknya.
Dia memanfaatkan Karun
dan kami tidak akan
membiarkan itu terjadi, Kaashvi.
Apa yang kita lakukan
sekarang, Arjun?
Biarkan aku melakukan
ini, biarkan aku
melacak nomor orang
yang meneleponku.
Tidak ada yang akan
terjadi dengan itu.
Dia pasti sudah membuang
kartu SIMnya sekarang.
Sebelum kita tahu dimana Kamaal,
kita tidak akan
tahu dimana Karun.
Dia masih terlalu muda,
dia baru berusia enam tahun.
Dia bersama Kamaal.
Kamaal bisa melakukan apa saja.
Bagaimana jika dia
melakukan sesuatu pada Karun?
Dia tidak akan melakukan
apa pun, Kaashvi.
Aku ingin dia kembali, Arjun.
Kembalilah sadar..
- Aku tidak bisa bertemu dengannya sekali pun.
Karun akan kembali, kami
akan membawanya kembali.
Jangan khawatir,
ayo pulang sekarang.
Saya yakin, Kamaal
akan menelepon lagi.
Dia akan mencoba
menyampaikan tuntutannya, oke.
Kami akan pulang, dan
merencanakan apa selanjutnya.
Oke.
Ayolah, jangan berkecil hati.
'Berapa banyak lagi yang
akan kamu persiapkan?'
'Semuanya sempurna.'
'Tidak ada yang
kurang sempurna!'
'Akhirnya anakku Karun kembali.'
'Aku tidak menemukan
Karun di mana pun.'
'Ini aku Kamaal, Arjun.'
'Karun bersamaku.'
'Jika kamu ingin anakmu kembali'
'kalau begitu kembalikan obatku.'
'Aku akan mengembalikan
anakmu padamu.'
'Pak, izinkan saya
meminum obat ini kembali.'
'Kami tidak akan mengembalikan
obat-obatan itu ke Kamaal.'
'Tidak perlu mengembalikan
obat-obatan itu padanya.'